本字幕由羞耻心修炼中的 奶² 烤制  仅供交流学习
本字幕由羞耻心修炼中的            烤制  仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团   校对&后期：奶茶老师
努鲁鲁鲁鲁
ヌルルルルー
仔细想想真是不可思议
考えてみりゃ　不思議だよなぁ
什么不可思议？
何がですか？
猫不是通常都讨厌水吗？
ネコって　だいたい　水　嫌いだろ？
但努鲁先生被我搓得哗哗响还爽得呼噜呼噜的 太时髦了吧！
こんなゴシゴシ洗われて　ゴロゴロ言ってるヌルさんって　やっぱハイカラが過ぎねえか？
这不挺好的嘛 毕竟它也喜欢时髦
いいじゃん別に　ハイカラ大好きでしょう？
如我之前所言
何度も　申し上げているように
我是猫也并非猫
わたくしはネコであって　ネコにあらず
是由超发达的猫科学——
超高度な猫科学の…
也就是“爱洗澡的猫咪品种”！
つまり　風呂好きなネコ種ってことか！
非也～我们之中有爱泡澡的 也有不爱泡澡的
いえ～　我々の中にも風呂好きな者　嫌いな者
既然存在个体差异 请允许我收回刚才的话努鲁
さまざまでありますれば　明言は避けさせていただきまヌル
努鲁说话真是含糊其辞呢
ヌルくんってホントはっきりしないよね
把话说得滴水不漏 是怕日后落人口实吧
全方位に配慮して　後々文句言われたくない感が…
努鲁！？
ヌルぅ…
不过 这么注重合规也算是一种生存智慧
まあ　コンプライアンスに配慮するのは大事な自己防衛だと言える
合规？
こんぷらいあんす？
听起来好时髦啊！
なんか　ハイカラな響きだ！
总哥你也与时俱进啦
ソーさん　進んでるな～！
大家也要注意谨慎发言
みんなも　うかつな発言には気をつけるように
好～
は～い
啊 努鲁先生 那个不能碰
あ～っ　ヌルさん　それはだめだぜ！
※「露句志耽」：「ロクシタン」的日语谐音汉字写法，捏他自个人护理产品品牌“欧舒丹”。
努鲁？
ヌル？
我们用这个
俺たちは　これ！
那瓶是爱琉志前辈专用的
それは　愛琉志先輩のですよ
要是用了会被他凶一顿
使ったらすごい怒られます
说起来爱琉呢？
そういえば　ナルくんは？
他早就出浴开始收拾打扮了
とっくに風呂を済ませて　身支度を始めている
这么快！？
もう!?
动作真利索啊
早っ！
酸汤
卯花
爱琉哥最近打扮得比之前更上心了
ナルさんここんとこいつにも増して自分磨きに余念がないな
丝瓜水
每月    号是
美男之日
美男子大赛
因为这个月的“那个”快到了
今月も　アレが近いからな
又是一个美丽的清晨
今日も美しい朝
不过
そして
比清晨更美丽的是本少！
それより美しいのはこの俺ちゃんだ！
さあ　ハイカラしょう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
それが俺たちのハイカラなヤリカタ
这就是我们的时髦作风
《美男高校地球防卫部  时髦！》
ねえ君たち何カラ？
嘿嘿 你们是什么公子？
俺たちハイカラ
我们可是时髦贵公子
璀璨绯红
云仙 新九郎
朝からハイカラしたら
从清晨就时髦全开
夜からハイカラ
到深夜仍时髦不休
郁海深蓝
酸汤 爱琉志
ハイテンションでカラフルなら
情绪高涨 色彩缤纷
これまたハイカラ
这也是一种时髦
怀旧苍翠
卯花 总辅
ハイしてカラしたなら
若是嗨到了极致
摩登明黄
长万部 潮
めちゃめちゃハイカラ
那便是终极时髦！
心动纯紫
阿苏 空太
文明開化の音
文明开化的号角
響き出す
已然奏响
どこから？　そうさハイカラ
从何而来？没错 就是时髦！
ハイカラにLet's Go!!
时髦地出发吧！！
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
今日からハイカラだね
从今天起 时髦起来
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
HIから始めよう
从嗨开始
ハイでカラに
嗨到极致
新しい未来Getしたら
将崭新未来握在手中
ほらハイ力ラだね
看吧 这就是时髦
卯花总辅 十全十美的防卫部的母亲
生日是７月    日  Ｏ型血  兴趣是所有家务
山明水秀 优雅华丽的时髦贵公子
怀旧苍翠
此木  推树    时髦至极！
对哦 快到这个月的27号了
そっかぁ　今月もそろそろ２７日
又是爱琉哥认真起来的时候了
ナルさんが本気出す時期ってことだな
每月    号是
美男之日
每个月在美男之日举办的美男子大赛
毎月美男の日に開催される美男子コンテスト
每月    号是
美男之日
是跟我这种路人甲无缘的世界呢
自分みたいな無個性な人間には縁のない世界だよな～
你适合参加大胃王比赛
大食いコンテストならね～
在眉难高中里也美得独一档的爱琉哥
眉難高校のなかでも　ナルさんは別格の美丈夫
入学开始就一直卫冕
入学してからずっと連覇してんだし
这次也赢定了吧？
今回も優勝は堅いんじゃないの？
小新 谢谢夸奖
ありがと　シンちゃん
不过说来也奇怪啊
それにしても　ちょっと不思議だなぁ
什么奇怪？
何がだ？
我们从没见过爱琉被粉丝们堵过
僕ら　ナルくんがファンに囲まれてるとこなんて　見たことなくない？
的确
確かに
噢噢～一年级们还不知道呢～
ああ～　１年組はまだ知らなかったのか
爱琉志能在比赛中获得高票数
愛琉志がコンテストで大量に票を集められるのは
除了天生丽质 还有另一个关键因素
持って生まれた容姿に加え　もう１つある要因があってのことだ
一个
ある
关键因素？
要因？
嗯 就让你们见识下吧
フッ　見せてあげようか？
本少的涨粉主战场
俺ちゃんの人気獲得の主戦場
就是这个 推树！
これが　呟樹だ！
※「呟樹」：动画原创词，由「呟き」（tsubuyaki）+「樹」（ki）组合而成。「呟」也即「呟く」，
在日语中可以指在推特（现X）等社交平台发布短消息。直译为“发推文的树”，此处只取二字译作“推树”。
推树？
呟樹？
原来教学楼后面还有这种东西！？
校舎の裏にこんなのがあったの!?
这个留言板是我跟爱琉志刚上一年级的时候放的
掲示板が設置されたのはちょうど俺と愛琉志が１年のころ
最初仅是少数学生使用的交流平台
最初はわずかな生徒たちだけが利用する交流の場だったが
家的公子是假冒的吧
︻官方︼蹴球部
球是我们的朋友
一点都不可怕哦
成员招募中
如今有众多学生浏览投稿
今や多くの生徒が投稿された呟きを閲覧し
多么可怕的快速手刀
要不是我肯定就错过了
※Killer×Killer：用户名捏他自《HUNTER×HUNTER（全职猎人）》，推文内容出自新版全职猎人第51集16分12秒一位杀手的台词。
厉害的家伙从一开始
就不会变成坏人
※kankichi：即“勘吉”，用户名捏他自《乌龙派出所》主人公两津勘吉的名字，推文内容出自漫画42巻里本人台词。
睡不着阿鲁
※kagurahime：即“神乐公主”，用户名捏他自《银魂》女主角神乐，推文内容出自动画153集本人台词。
也参与发表心声
また自ら心の内を発信したりしている
随时随地
能找到同好
爽到！
简称ＳＮＳ的服务
略してＳＮＳと呼ばれているサービスだ
S
能找到同好
N
S
你都把服务说出来了 最后的Ｓ是服务的Ｓ才对吧
いや　サービスって言っちゃってるじゃん　最後のＳサービスのＳじゃん！
service
爱琉哥是推树的老用户
ナルさんは呟樹の古参でさ
还是粉丝数量第一的死忠
信奉者数トップのヘビー利用者なんだぜ
喔～不愧是爱琉志前辈
へぇ～　さすが愛琉志先輩
我看看～爱琉都写了什么推文
どれどれ？　ナルくんどんなこと呟いてんのかな？
用户名：世上最美的酸汤爱琉志
“早安 你今天也没有睡过头 太了不起了”
｢お早う　今日も寝坊せず起きられて偉いね｣
“辛苦了 你今天也努力学习了 太了不起了”
｢お疲れ様　今日も頑張って勉強して偉いね｣
“你居然留到这么晚的时间 太了不起了
｢こんな時間まで残ってたの？　偉いね
回去之后先休息一下吧！”
帰ったら　一休みしよう！｣
这写的什么
何？　これ…
爱琉志的推文被称作“正能量推文” 受到很多学生追捧
愛琉志の呟きは前向き呟きとして　多くの生徒から支持されている
确实 全都是些能让人自信心爆棚的话呢
確かに　とんでもなく自己肯定感を上げてくれるお言葉ばっかりですね
有些好像还贴了好多标志耶
なんか　いっぱいマークみたいのが付いてるよ？
这个月也快到２７号了啊
大家美丽的声援 都在给予本少力量
世上最美的酸汤爱琉志
啊 是点赞跟转发
ああ　ヨヰネと拡散だろ？
看来已经形成独特的互动方式了
独自の交流方法が確立してるんですね～
噢 昨天发的推文这么快就收到回复了
おっ　昨日の呟きにもう　返信がついてるぞ
“这个月也快到27号了啊
｢今月も　もうすぐ２７日か～
大家美丽的声援 都在给予本少力量”
みんなの美しい声援が俺ちゃんの力になってるよ｣
“今天的推文也很美丽”
｢今日の呟きも　美しいぜ｣
“爱琉志必胜”
｢ナルシ以外　勝たん｣
“连我们的声援都夸赞美丽的酸大人您的心灵才是真正的美丽啊！”
｢俺たちの応援を美しいと言ってくれるスカ様の心が　美しい｣
本少的粉丝们啊 今日也是如此美丽可爱！
今日もみんな美しくかわいいな　俺ちゃんの信奉者たち
原来如此 谜题解开了
なるほど　謎が解けた
也就是说 这些粉丝们都在给爱琉志前辈投票对吧
つまり　この信奉者の皆さんが愛琉志先輩に投票してるんですね？
正是如此
そういうこと
很时髦对吧
なかなかハイカラだろ？
简单说就是在拉票嘛
要するに票集めね
不要用这么不美丽的说法啦 小空
美しくない言い方はよしてくれよ　アッちゃん
本少只想用美丽的推文回报那些等着本少发美丽推文的美丽粉丝们
俺ちゃんは俺ちゃんの美しい呟きを待ってる美しい信奉者のみんなに美しい言葉をプレゼントしたいってだけ
所以本少每天至少发三十条推文
だから　俺ちゃんは少なくとも一日３０回は呟きを投稿する
为了不遗漏每一条留言
日々寄せられる声を聞き漏らさないよう
每日自搜也从不落下
まめなオレサーチも欠かさない
哼！
フン！
真是个“推废”！
ツブ廃が！
“推废”？是时髦的伙伴吗？
つぶハイ？　ハイカラの仲間か？
hai
haikara
我觉得不是
違う気がする
真是恶心的自搜狂魔
オレサがえぐい
沉迷发推到影响正常生活的程度
生活に支障をきたすレベルで呟樹にどっぷり
这不就是标准的“刷推废人”吗！
これは立派な呟樹廃人ではありませんか！
“刷推废人”？
呟樹廃人!?
这话也太难听了吧！
なんつう言葉だ！
嗯 可是他说的话也有道理
うむ…　しかし一理ある
爱琉志的刷推沉迷程度确实逐年加深
愛琉志の呟き依存は年々強くなる一方…
有这回事？
そうなのか！
俗话说“过犹不及”
何事も過ぎれば毒となりますからねぇ
祝你们别得意忘形以致自取灭亡了
調子に乗って身を滅ぼさないよう
好自为之哦
お気をつけて
就这么走了
行っちゃった…
我叫鸟居若生言叶
僕の名前は鳥居若生言葉
鸟居若生言叶
写作“若生言叶” 读作“蓝”
若き言の葉と書いて　アオイと読む
两年前 为了让那些难以融入班级
２年前　教室になじめなかったり
不敢积极表达心声的学生有个休憩之处
積極的に自分の気持ちを発言できない生徒の憩いの場になればと
由我园艺部打理的树上设置了留言板 这便是一切的起源
我が園芸部が管理するあの木に掲示板を設置したのが始まりだった
这棵推树能发展成大型SNS
そんな呟樹が一大ＳＮＳに成長したのも
都是多亏了像酸汤同学这样有号召力的用户
酸ヶ湯くんのような発言力のある利用者のおかげです
园艺部管理的所谓“推树” 竟让素未谋面的大众相互勾连
園芸部が管理する呟樹なるもの　顔も知らない不特定多数の人間とつながり合うなど
真是轻浮做派！
軟派の極み
更有甚者 利用它在我校历史悠久的美男子大赛中拉帮结派
あげく　それを利用して　我が校の由緒ある伝統行事美男子コンテストで組織票を集める生徒もいる始末
美男子大赛本是一项
本来　美男子コンテストは
检验学生的进取心与自我锻炼成果 彰显硬派精神的传统盛事
生徒たちの向上心　自己鍛錬の成果を評価するという至極硬派な催しであったはず
居然把这样的比赛贬低成庸俗的人气投票
それを単なる人気投票へとおとしめた
绝不能坐视不管
放置はできん
不如把那些家伙连同推树一并铲除如何？
では　そんなやつらもろとも呟樹を葬ってしまってはいかがです？
祐 你有什么计划吗？
祐　何か考えでも？
你该不会也沉迷那个东西吧！
まさか　貴様もあんなものにうつつを抜かしているのではなかろうな！
了解平民的流行 反其道而行之 亦是计策
庶民の流行を知り　時に利用するのも　策の１つ
好 你来办
いいだろう　やってみろ
每次都是这套正能量发言
太肤浅了吧
？
“每次都是这套正能量发言 太肤浅了吧？”
｢毎度お決まりの　前向き発言　薄っぺらない？｣
喷子来了
荒らしだ…
诶！？
ええっ!?
爱琉 怎么办？
どうすんの？　ナルくん
我写我写我写
さらさら　さらさら　さらさら
“魔猫同学 感谢指教
｢ｄｅｖｉ　ｃａｔさん　ご意見有難う
devi_cat
肤浅？是因为本少是个乐天派吧
薄っぺらい？　俺ちゃんちょっと能天気かな？
因为活着这件事本身不就超美丽吗！”
だって　生きてるだけで美しくな～い？｣
吗！吗！
な～い？　な～い？
好嘞
よし…　っと
这没什么 匿名程度高的SNS上常有这种事啦
なに　匿名性の高いＳＮＳではこういうこともあるよ
别上心 别上心
気にしない　気にしない
“辛苦你特意回复啦 没拉黑我真了不起呢 心态真好❤
｢わざわざ返信ご苦労様です　ブロックしないのは偉いわ　メンタルつよ
该不会是好过头了变得没心没肺了吧
一周回って心失ってない？
就我一个人觉得这人的正能量发言一点都不打动人吗？”
この人の前向き発言刺さらんの俺だけ？｣
爱琉哥 不用理他
ナルさん　相手にすんなよ
不是说好“别上心”？
気にしないんでしょ？
就是就是
そうそう
不行！
い～や！
如果单独无视这种否定意见 违背了本少的美学！
こういう否定的な意見だけを無視するってのは俺ちゃんの美学に反する
把他的话当成批判才会觉得丑陋
批判と捉えるから醜く見えるんだ
这些都是美丽的爱的鞭笞
これは美しい愛のムチだよ
不愧是爱琉哥！
さすが　ナルさん
万物皆可发现美的境界太时髦了！
どんなものにも美しさを見いだす気概はまさにハイカラ！
“魔猫同学 再次感谢你的指教
｢ｄｅｖｉ　ｃａｔさん　またもや意見有難う
本少的推文没能打动你真是太遗憾了（笑）
呟き刺さってなくて　残念　カッコわらカッコとじ
不过本少的推文不是刻意为之
でも　俺ちゃんの呟きは狙ってるっていうより
只是把日常感受到的美丽随手记录下来而已
ただ　日々美しいなって思ったことを書き連ねているだけだから
解读方式请随意！
受け止め方は自由だよ！
这么直率的魔猫同学太了不起了！真美丽呀！”
素直なｄｅｖｉ　ｃａｔさん偉い！美しいね！｣
“这就破防了？乐
｢ムキになってて　ワロタ
我又没说您 不用对号入座哦
別に貴殿に言ってるわけじゃないんで　反応しなくて大丈夫です
随便吐槽下罢了”
ただの一般意見にて｣
“哈哈 原来不是在说本少呀 擅自回复抱歉啦！
｢ああ　俺ちゃん宛じゃなかったんだ！　反応してごめんね！
不过你要吐槽的话建议不要回复别人
でも　その場合は返信じゃなくて
而是自己投稿比较好哦！
君自身の呟きとして発言したらどうかな？
万一伤到本少的粉丝们就不好啦～”
俺ちゃんの信奉者のみんなが目にして傷つかないか心配｣
“这就开始赶我走啦笑死
｢追い出しにかかっててウケる
SNS是自由交流的场所哦
ＳＮＳは誰もが自由に発言できる交流の場ですよ
是不是我冒犯到你啦？
なんか気に障ったみたいですけど
你是不是玩不起sns呀～”
ＳＮＳ向いてないのでは？｣
呀～ 呀～ 呀～ 呀～
では　あ～？　あ～？　あ～
“完全没有被冒犯到哦
｢別に　気に障っていませんよ？
反倒是你 要是本少的行文冒犯你了那抱歉啦
そちらこそ　俺ちゃんの書き方が気に障ったなら　ごめんなさいね？
虽然SNS言论自由 但基本素质总要有吧？
確かにＳＮＳでの発言は自由です　でも最低限のマナーは必要だと思います
像魔猫同学这样目中无人 攻击性很强的推文
ｄｅｖｉ　ｃａｔさんみたいな人を見下す攻撃的な呟きって
很影响其他围观者的观感呢
見ている人をあまりいい気分にさせないですよ？
本少的推文可是有很多人在看的 本少有义务守护他们
俺ちゃんの呟きはたくさんのみんなが見ているし　俺ちゃんには彼らを守る義務がある
所以不欢迎只会用不美丽的言论刷屏的人
だから　美しくない発言ばかりする人に荒らしてほしくありません
这里是受美丽的规则保护的美丽的地方
美しいルールで守られた美しい場所を
我是说绝不允许你这种心灵丑陋的人玷污啊缺德！”
あなたのような心根の醜い人に侵されたくないって言ってんだよ　性悪！｣
我是说你
缺德
！
“诶 酸大人怎么了”
｢えっ　スカ様　どうした？｣
“他没事吧？”
｢大丈夫？　これ｣
“爱琉志大人 请不要跟他较真”
｢愛琉志様　相手にしないで｣
“我幻灭了”
｢ちょっと　幻滅｣
“在这种时候就能看出一个人的本质”
｢こういう時に　本性　出るよな｣
“话说你不觉得魔猫同学说得对吗”
｢てか　ｄｅｖｉ　ｃａｔ　正論じゃね？｣
“不好意思 潜水了”
｢ごめんなさい　ちょっと離れます｣
莫非这就是
これは　いわゆる…
炎上？
※「炎上」：因争议事件引发大规模网络抨击，俗称“翻车”。
努鲁？
ヌル？
戒推？
ツブ禁？
嗯
ああ
我让他这段时间不准碰SNS
しばらくＳＮＳから離れるように言ったんだ
但是他很快就出现了戒断反应
だが　早くも禁断症状が出始めている
这么严重！？
そこまで!?
甚至晚上夜游
あげくは夜中に徘徊する始末
自搜自搜…
オレサ　オレサ…
爱琉志 你醒醒！
愛琉志　しっかりしろ！
这不就跟祐说的一样 根本是废人一个嘛
タスくんが言ってたとおり廃人じゃん
是啊
ああ…
发推发推…自搜自搜…自…
呟き呟き…　オレサ　オレサ　オ…
对不起爱琉哥 我们用了这么粗暴的手段
手荒なまねして　すまねえナルさん
这都是为了他好 不得已而为之
本人のためだ　致し方なし
辛苦了
お疲れさまで～す
爱琉志前辈 你还好吗？
愛琉志先輩　大丈夫ですか？
我刚去看了眼推树
今　呟樹見てきたけど
那个杂鱼还在讲爱琉的坏话…
あのザコの人まだナルくんの悪口書いてたよ…
啊
あ～っ！
居然挣脱了绳子
縄を抜けたか!?
竟敢玷污本少美丽的世界不可饶恕(〃▼皿▼)
俺ちゃんの美しい世界をけがしやがって　許さん!!
听好了！
たのもう！
酸…酸汤同学？
す　酸ヶ湯くん!?
入部申请书
从今天起本少就是园艺部的成员了
今日から俺ちゃんは園芸部員
推树就交给我来管理 听懂了吗！？
呟樹の管理をやらせてもらうよ！　いいよね!?
啊…嗯…
は…　はあ…
每天只能看
五条推文
！
·
每天投稿与回复
只能发三条
！
·
每天只能看五条推文！
一日の呟き閲覧数は五件まで！
每天投稿与回复只能发三条！
投稿返信は一日三件まで！
封号封号封号！
凍結　凍結　凍結！
为了维持用户素质 接下来！
利用者の民度を保つため　今後
收费
推树将逐步收费化！
呟樹は段階的に有料化する！
诶！？
ええっ!?
太霸道了吧！
横暴だ！
不服的就滚出圈子！
不服な者はこの界わいから去りたまえ！
无人问津了…
閑古鳥が…
※「閑古鳥が」：常用写法为「閑古鳥が鳴く」，「閑古鳥」是“布谷鸟”的别称，其叫声在日本文化中象征孤独、寂寥，
因此引申为 “冷冷清清”“无人光顾”的比喻。
本想打造成大家欢笑乐土的推树
誰もが笑顔でいられる場所になればと作っ呟樹が
竟然变成了纷争的火种
争いの火種になってしまうなんて…
那个男的可以利用啃
あの男　使えるキャン
遵命 主人·啃
はい　マスター･キャン
我明明…不是为了这种目的…才创造推树的啊
僕は…　こんなことのために呟樹を作ったわけじゃ…
你灵魂的呐喊…我收到了！
貴様の魂の叫び　受け取った！
爱琉哥黑化了！
闇堕ちした～！
再这样下去 你会失去更多人气的！
こんなこと続けてたら　余計に人気を失ってしまうぞ！
已经没有用户了
誰もいなくなった
这种东西干脆当澡堂的柴火烧掉算了！
こんなものもう風呂の薪にしちまえばいいんだ！
这样本少就可以从头开始！就用这棵×树作为新的起点！
そしてまた一からやり直す！　俺ちゃんのこのバッテンで！
×树是什么啊
なんですか　バッテンって！
命名品味堪忧啊喂！
響きがイタいぞ～！
不要再做蠢事了！
もう　バカなことをするのはよせ！
闭嘴！你们根本不懂本少的绝望！
うるせえ！　お前らに俺ちゃんの絶望はわかりっこないんだよ！
本少能保持美丽 都是多亏推树上成千上万的粉丝
俺ちゃんが美しくあれたのは　呟樹に何千何万の信奉者がいたからなんだ！
还“成千上万” 全校都没那么多人吧！
何千何万って　全校生徒そんなにいないでしょ！
别较真！这是情怀的问题！
シッ！　気分の問題
本少之所以能由内而外保持美丽
見た目だけでなく　心も美しくいられたのは
正是因为大家因本少的话语而欢喜
みんなが　俺ちゃんの言葉で喜んでくれたからこそ…
可他们却把这片美丽的花园变成了丑陋的焦土！
その　美しい花園を醜い焼け野原にされたんだ！
不可原谅！
許せるものか！
爱琉哥…
ナルさん…
所以我要摧毁它！
だから　倒す！
诶？
えっ？
既然已经无法回到从前 那就彻底毁掉吧！！
もう元に戻らないなら　いっそ壊してやるよ～!!
住手！
待てぃ！
岂能容你肆意砍伐此树！
勝手にその木を切ることは許さん！
怪人！？
怪人!?
偏偏在这时候！
こんな時に！
啊？你算哪根葱啊！
ああん!?　お前何者だ！
吾乃——
我こそは
如今已逝的幸福蓝鸟怪人
※日本最大的社交平台“X”（前身为twitter，经典小蓝鸟图标），其更名及更新品牌视觉画像，曾引发广泛热议与怀念。
名字好长！
長っ！
感觉好像在哪里听过
どこかで聞いたような？
如此怪名的SNS岂能被世人接纳！
そんな変な名前のＳＮＳが世間に受け入れられるものか！
用着用着就习惯了！过气玩意快退场！
すぐに慣れるさ！　オワコンは引っ込め！
已经分不清哪边才是敌人了
どっちが敵かわからん…
竟敢小瞧吾！
ナメおって！
哔！
哔！ 哔！
文字打过来了！
文字が襲ってきた！
那个是…语言暴力！
あれは　言葉の暴力！
字面意义上的语言实体化攻击！
文字どおり発した言葉が物理攻撃となるんだ
咔！
咔！                          咔！
既然如此 浪漫革命——
こうなったら　浪漫革命！
呜哇啊啊 不可以一个人擅自变身啦
わ～っ！　だめだよ　１人で勝手に変身したら～！
变身要五个人一起变才行！
こういうのは５人で一緒にと決まっているんだ！
因为“大人的缘故”
大人の事情だ！
啊 有UFO！
あっ　ＵＦＯ！
趁现在！
今だ！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
立てば芍薬　座れば牡丹
立若芍药 坐似牡丹
紅顔のハイカラ男子
红颜时髦贵公子
ブリリアントレッド！
璀璨绯红！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
眉目秀麗　水も滴るハイカラ男子
眉目如画 水润欲滴的时髦贵公子
メランコリックネイビー！
郁海深蓝！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
山紫水明　優美華麗なハイカラ男子
山明水秀 优雅华丽的时髦贵公子
ノスタルジックグリーン！
怀旧苍翠！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
晴好雨奇　天然素材ハイカラ男子
晴雨皆宜 天然纯粹的时髦贵公子
モダンイエロー！
摩登明黄！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
紫電一閃　閃光のハイカラ男子
紫电一闪 闪光的时髦贵公子
エモーショナルバイオレット！
心动纯紫！
花の浪漫の香り満ち！
花香浪漫 馥郁满溢！
人の心の情け知る！
人心冷暖 尽数洞明！
新しき世の旋風で！
新世之风 席卷天地！
古き理打ち砕く！
陈规旧律 一击破碎！
星と輝けモダンボーイ！
与星同辉 摩登少年！
その名も　ハイカラ浪漫団！
其名为——时髦浪漫团！
カラッと未来を変えてやる！
爽朗改写未来吧！
诶？爱琉哥！？
ちょ　ナルさん!?
这是美丽的本少跟这只丑鸟的对决
これは美しい俺ちゃんとこの不細工鳥との勝負だ
你们快退下！
みんな引っ込めい！
这也行吗？
こんなのって　ありですか～？
可以说行 可以说不行
ありとも　なしとも
这样显得我们很像杂鱼啊
これじゃ僕らザコじゃん
我的时髦高光时刻没了
俺のハイカラな活躍が～！
这就是被肤浅的SNS牵绊所愚弄之人的末路
ＳＮＳなどという上面な絆に踊らされた者どもの末路だ…
那个怪人…在哭诶
あの怪人　泣いてるぜ…
吾其实不想做这种事
本当はこんなことしたくない…
吾创造推树不是为了让人争斗
争うために作ったわけじゃないのに…
吾只是想守护那个充满笑容的地方
笑顔にあふれたあの場所を守りたかっただけなのに…
也许…这种东西确实该消失
確かに　こんなものはなくしてしまったほうがいいのかもしれない…
永别了 吾的推树！
さよなら　僕の呟樹…
燃烬成灰吧
燃えて灰になれ～！
不要啊！
やめてくれ～！
为什么阻止吾 你不也想让它消失吗
なぜ止める！　お前だって！
是啊…我是这么想的…可是！
そうだ…　そうだけど　でも！
果然还是不要！
やっぱりだめだ！
那你也一起炎上吧！
なら　お前も一緒に炎上しろ～！
好烫！ 好烫！好烫烫烫烫！
アチッ！　アチーッ　アチチチチ！
够了！住手！跟这家伙讲不通的！
もうやめろ！　そいつに話は通じない！
就是啊 对已经开始使用语言暴力的人讲道理是没用的！
そうだよ！　言葉の暴力を振りかざし始めたやつに話は通じないよ！
才不是这样！
そんなことない！
诶？
え
不…确实是这样呢…
いや…　そんなことあるよな…
已经说出去的话无法撤回
一度出してしまった言葉は取り消せない…
本少的也是
俺ちゃんもだ
你…
お前…
错的不是推树！
悪いのは呟樹じゃない！
是迷失了美丽的本少！
美しさを見失っていた俺ちゃんだったんだ！
求你了！不要再做这种事了！
頼む！もうこんなことはやめてくれ！
本少也会停手！
俺ちゃんも　そうする！
不能再让伙伴们看到本少这么不美丽的样子了
これ以上　仲間に美しくない姿はさらせないから
大家！也对本少使用时髦民主主义冲击吧！
みんな！　俺ちゃんにもハイカラデモクラシーを浴びせてくれ！
就让像蒙尘之镜般的本少的心
醜く曇った鏡のような俺ちゃんの心も
和这家伙一起净化吧！
こいつと一緒に浄化してくれ！
这份决心 真是时髦得让人感动啊！
その心意気　ハイカラにグッときたぜ！
你们被郁蓝浸染的心 就让我如晴空般净化吧！
お前らのブルーに染まった心　青空のように晴らしてやるぜ！
必殺　ハイカラデモクラシ！
奥义！时髦民主主义冲击！
ハイカラに　浄化完了！
时髦地完成净化！
我会种新的树
また　新しい木を植えます…
诶
えっ？
到时候请酸汤同学再来使用吧
その時は酸ヶ湯くん　また利用してくださいね
就算是为了卫冕美男子大赛！
美男子コンテスト連覇のためにも！
本少的卫冕已经到此为止了
俺ちゃんの連覇は打ち止めさ…
这次本少并不美丽
今回ばかりは俺ちゃんは美しくなかった…
不是哦
そんなことはありません
推树确实能让素不相识的陌生人彼此连系
呟樹は顔の見えない不特定多数の人たちとつながることができる場ではあるけれど
但这里同时也是一个能在因此聚集的人潮中找到真正朋友的地方
そうやってつながった大勢の中から本当の友達が見つかる　そういう場所でもあるんです
你看
ほら
“我们会支持你！”
｢応援してます｣
“酸汤同学正能量的话语总是给予我勇气”
｢酸ヶ湯くんの前向きな言葉に毎日勇気をもらえてます｣
“不要认输”
｢負けないで｣
“打起精神”
｢元気出して｣
我想他们一定懂得酸汤同学真正的美丽
この人たちは酸ヶ湯くんの本当の美しさを知っているんだと思う
说得没错！
そのとおりだぜ！
我这一票投定了
俺は一票投じるぞ
虽然平常拿腔拿调的爱琉哥也不错
いつもの気取ったナルさんもいいけど
但是半疯癫的爱琉哥也很好玩很时髦哦！
半狂乱のナルさんも　愉快でハイカラだったぜ！
在我眼里 爱琉志前辈耀眼过头了
自分からしたら　愛琉志先輩まぶしすぎますよ
竟然要我们说到这个份上
ここまで言わせるとか
明明长这么帅却真是个杂鱼呢
見てくれはいいのに　ホントザコですよねぇ
大家
みんな…
你们几个真是太美丽了
君たちってやつは最高に美しい連中じゃないか…
不过 比你们更美丽的还是本少！
そして　それより美しいのはこの俺ちゃんだ！
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
夜さえなかったように…
仿佛连黑夜都不曾存在…
答えて
回答我啊
見つめ合つた君のEyes
曾与你四目相对的眼瞳
なのにどうして今はCry（No more cry）
为何此刻却在垂泪（莫再垂泪）
愛しかった仕草
曾经深爱的每个动作
そのすべてがただ憎らしい
如今全都化作憎恶
一人きりのIn the night
孤身坠夜
隠しきれない朝のLight（Morning light）
藏不住晨曦（朝晖）
時代さえも明けていくのに
明明连时代都已迎来破晓
野蛮な態度　気づいて
快察觉这野蛮的态度
忘れてなんかいないだろう？
你其实从未遗忘对吧？
何度君に問いかけても　ああ
无论追问你多少次 啊
届かない
都传达不到
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
約束さえなかったように（Remember me）
就像从未许下约定（别把我遗忘）
ああ虚しい悲しい夜に
啊 在这空虚悲伤的夜里
思い出をひとつ抱きしめる
紧抱着仅存的回忆
切なさを癒やすように…
如同治愈痛楚般…
答えて
回答我啊
下一集
母亲真是    太时髦啦！
因御殿场宿舍长受伤进医院
卯花代管家务︵还是老样子︶
成为黑玉宿舍的妈咪的卯花
当妈技能逐渐点满